Repository: mouyase/WowsStrings
Catalog: */LC_MESSAGES/global.po
Languages: ja, zh, zh_sg

# IDS_PGGA023_37MM_SKC_30_TWIN
source: 37 mm/83 SK C/30 on a Dopp LC/30 mount
ja: 37 mm/83 SK C/30 (Dopp LC/30 砲座)
zh: 37 毫米 30型 双联装
zh_sg: 37 mm/83 SK C/30（Dopp LC/30炮座）

# IDS_PGGA034_37MM_FLAK_M42
source: 37 mm/69 Flak M42 on an LM/42 single mount
ja: 37 mm/69 Flak M42 (LM/42 単装砲座)
zh: 37 毫米 LM/42 高射炮
zh_sg: 37 mm/69 Flak M42（LM/42单装炮座）

# IDS_PGGA035_20MM_FLAK_38_C35
source: 20 mm/65 C/38 on a Flak 35 Vierling L/38 mount
ja: 20 mm/65 C/38 (Flak 35 Vierling L/38 砲座)
zh: 20 毫米 38型 四联装
zh_sg: 20 mm/65 C/38（Flak 35 Vierling L/38炮座）

# IDS_PGGA036_40MM_FLAK_28
source: 40 mm/56 Flak 28 on a single mount
ja: 40 mm/56 Flak 28 (単装砲座)
zh: 40 毫米 L/56 28型 高射炮
zh_sg: 40 mm/56 Flak 28（单装炮座）

# IDS_PGGA040_55MM_77_GERAT
source: 55 mm/77 Gerät 58 on a single mount
ja: 55 mm/77 Gerät 58 (単装砲座)
zh: 55 毫米 L/77 G58
zh_sg: 55 mm/77 Gerät 58（单装炮座）

# IDS_PGGA042_20MM_FLACK_38_QUAD
source: 20 mm/65 C/38 on a Flak 35 Vierling L/38 mount
ja: 20 mm/65 C/38 (Flak 35 Vierling L/38 砲座)
zh: 20 毫米 38型 四联装
zh_sg: 20 mm/65 C/38（Flak 35 Vierling L/38炮座）

# IDS_PGGA043_37MM_FLAK_M42_ZWILLING
source: 37 mm/69 Flak M42 on an LM/42 mount
ja: 37 mm/69 Flak M42 (LM/42 砲座)
zh: 37 毫米 LM/42 高射炮
zh_sg: 37 mm/69 Flak M42（LM/42炮座）

# IDS_PGGA044_55MM_GERAT_TWIN
source: 55 mm/77 Gerät 58 on a twin mount
ja: 55 mm/77 Gerät 58 (連装砲座)
zh: 55 毫米 L/77 G58 双联装
zh_sg: 55 mm/77 Gerät 58（双联装炮座）

# IDS_PGGA045_MACHINEGUNMAXIM_7_62
source: 7.92 mm MG 08 machine gun
ja: 7.92 mm MG 08 機銃
zh: 7.92 毫米 MG 08
zh_sg: 7.92 mm MG 08机枪

# IDS_PGGA046_75MM_FKM97_C39
source: 75 mm F.K.M. 97 C/39
zh: 75 毫米 F.K.M. 97 C/39

# IDS_PGGA050_20MM_FLAK_38
source: 20 mm/65 C/38 on a twin mount
ja: 20 mm/65 C/38 (連装砲座)
zh: 20 毫米 38型 双联装
zh_sg: 20 mm/65 C/38（双联装炮座）

# IDS_PGGA072_37MM_FLAK_C_38
source: 37 mm/83 SK C/30 on a twin mount
ja: 37 mm/83 SK C/30 (連装砲座)
zh: 37 毫米 Dop. Tr C/39
zh_sg: 37 mm/83 SK C/30（双联装炮座）

# IDS_PGGA086_37MM_FLAK_M42_LM43
source: 37 mm/69 Flak M42 on an LM/43 mount
ja: 37 mm/69 Flak M42 (LM/43 砲座)
zh: 37 毫米 LM/43 高射炮
zh_sg: 37 mm/69 Flak M42（LM/43炮座）

# IDS_PGGA088_20MM_FLAK_38
source: 20 mm/65 C/38 on an L/30 single mount
ja: 20 mm/65 C/38 (L/30 単装砲座)
zh: 20 毫米 38型 高射炮
zh_sg: 20 mm/65 C/38（L/30单装炮座）

# IDS_PGGA089_MACHINEGUNMAXIM_7_62
source: 7.92 mm MG 08 machine gun
ja: 7.92 mm MG 08 機銃
zh: 7.92 毫米 MG 08
zh_sg: 7.92 mm MG 08机枪

# IDS_PGGA091_20MM_FLAK_38
source: 20 mm/65 C/38 on a twin mount
ja: 20 mm/65 C/38 (連装砲座)
zh: 20 毫米 38型 双联装
zh_sg: 20 mm/65 C/38（双联装炮座）

# IDS_PGGA100_20MM_FLAK_38
source: 20 mm/65 C/38 on a single mount
ja: 20 mm/65 C/38 (単装砲座)
zh: 20 毫米 38型 高射炮
zh_sg: 20 mm/65 C/38（单装炮座）

# IDS_PGGA108_30MM_FLAK_38
source: 30 mm/45 Flak 103/38 on a quadruple mount
ja: 30 mm/45 Flak 103/38 (四連装砲座)
zh: 30-мм/45 Flak 103/38 в счетверённой установке
zh_sg: 30 mm/45 Flak 103/38（四联装炮座）

# IDS_PGGA314_FLAKTURM_2CM_ZF_C38
source: 20 mm SVD-18B
zh: 20 毫米 SVD-18B

# IDS_PGGA535_105MM_SKC_33_SPACE
source: 105 MW Big Crunch 01
zh: 105-МВт Big Crunch 01

# IDS_PGGA538_55MM_77_GERAT58_SPACE
source: 55 MW Singularity 77
zh: 55-МВт Singularity 77

# IDS_PGGA539_55MM_77_GERAT_58_TWIN_SPACE
source: 55 MW Singularity 77D
zh: 55-МВт Singularity 77D

# IDS_PGGA540_20MM_FLAK_38_M43_SPACE
source: 20 MW SoftSingularity 38
zh: 20 MW SoS 38
zh_sg: 20兆瓦特 SoftSingularity 38

# IDS_PGGA542_20MM_FLAK_38_C35_SPACE
source: 20 MW SoftSingularity 39
zh: 20-МВт SoftSingularity 39

# IDS_PGGM005_380MM_SKC_34_RF
source: 380 mm/52 SK C/34 on a Drh LC/34 mount
ja: 380 mm/52 SK C/34 (Drh LC/34 砲座)
zh: 380 毫米 L/52 SK C/34
zh_sg: 380 mm/52 SK C/34（Drh LC/34炮座）

# IDS_PGGM006_380MM_SKC_34
source: 380 mm/52 SK C/34 on a Drh LC/34 mount
ja: 380 mm/52 SK C/34 (Drh LC/34 砲座)
zh: 380 毫米 L/52 SK C/34
zh_sg: 380 mm/52 SK C/34（Drh LC/34炮座）

# IDS_PGGM012_105MM_SK_L45
source: 105 mm/45 SK C/06 on an MPL C/06 mount
ja: 105 mm/45 SK C/06 (MPL C/06 砲座)
zh: 105 毫米 L/45 SK C/06
zh_sg: 105 mm/45 SK C/06（MPL C/06炮座）

# IDS_PGGM016_203MM_SK_L56
source: 203 mm/60 SK C/34 in a turret
ja: 203 mm/60 SK C/34 (砲塔)
zh: 203 毫米 L/60 SK C/34
zh_sg: 203 mm/60 SK C/34（单装炮塔）

# IDS_PGGM020_149MM60_DRHTR_C25
source: 150 mm/60 SK C/25 on a Drh Tr C/25 mount
ja: 150 mm/60 SK C/25 (Drh Tr C/25 砲座)
zh: 150 毫米 L/60 SK C/25
zh_sg: 150 mm/60 SK C/25（Drh Tr C/25炮座）

# IDS_PGGM024_105MM_SCHNELLADEGESCHUTZ_L40
source: 105 mm/40 SK C/04 on an MPL C/04 mount
ja: 105 mm/40 SK C/04 (MPL C/04 砲座)
zh: 105 毫米 L/40 SK C/04
zh_sg: 105 mm/40 SK C/04（MPL C/04炮座）

# IDS_PGGM025_105MM_SCHNELLADEGESCHUTZ_L40
source: 105 mm/40 SK C/04 on an MPL C/04 mount
ja: 105 mm/40 SK C/04 (MPL C/04 砲座)
zh: 105 毫米 L/40 SK C/04
zh_sg: 105 mm/40 SK C/04（MPL C/04炮座）

# IDS_PGGM026_127MM_KC_40
source: 128 mm/61 SK C/42 in a turret
ja: 128 mm/61 SK C/42 (砲塔)
zh: 128 毫米 L/61 SK C/42
zh_sg: 128 mm/61 SK C/42（单装炮塔）

# IDS_PGGM027_210MM45_SK_L45
source: 210 mm/45 SK L/45 in a turret
ja: 210 mm/45 SK L/45 (砲塔)
zh: 210 毫米 L/45 SK L/45
zh_sg: 210 mm/45 SK L/45（单装炮塔）

# IDS_PGGM028_210MM45_SK_L45
source: 210 mm/45 SK L/45 in a turret
ja: 210 mm/45 SK L/45 (砲塔)
zh: 210 毫米 L/45 SK L/45
zh_sg: 210 mm/45 SK L/45（单装炮塔）

# IDS_PGGM029_149MM60_DRHTR_SK_C25
source: 150 mm/60 SK C/25 on a Drh Tr C/28 mount
ja: 150 mm/60 SK C/25 (Drh Tr C/28 砲座)
zh: 150 毫米 L/60 SK C/25
zh_sg: 150 mm/60 SK C/25（Drh Tr C/28炮座）

# IDS_PGGM030_203MM_C34
source: 203 mm/60 SK C/34 on an LC/34 mount
ja: 203 mm/60 SK C/34 (LC/34 砲座)
zh: 203 毫米 L/60 SK C/34
zh_sg: 203 mm/60 SK C/34（LC/34炮座）

# IDS_PGGM031_203MM_C34_RF
source: 203 mm/60 SK C/34 on an LC/34 mount
ja: 203 mm/60 SK C/34 (LC/34 砲座)
zh: 203 毫米 L/60 SK C/34
zh_sg: 203 mm/60 SK C/34（LC/34炮座）

# IDS_PGGM032_203_56_SK_C38
source: 203 mm/60 SK C/34 in a turret
ja: 203 mm/60 SK C/34 (砲塔)
zh: 203 毫米 L/60 SK C/34
zh_sg: 203 mm/60 SK C/34（单装炮塔）

# IDS_PGGM037_380MM45_SK_L45
source: 380 mm/45 Drh LC/1913 on a Drh LC/1913 mount
ja: 380 mm/45 Drh LC/1913 (Drh LC/1913 砲座)
zh: 380 毫米 L/45 Drh LC/1913
zh_sg: 380 mm/45 Drh LC/1913（Drh LC/1913炮座）

# IDS_PGGM039_406MM_C34
source: 406 mm/52 Drh C/34 on a Drh LC/34 mount
ja: 406 mm/52 Drh C/34 (Drh LC/34 砲座)
zh: 406 毫米 L/52 Drh C/34
zh_sg: 406 mm/52 Drh C/34（Drh LC/34炮座）

# IDS_PGGM041_105MM_SK_L45_SHIELD
source: 105 mm/45 MPL C/06 on an MPL C/06 mount
ja: 105 mm/45 MPL C/06 (MPL C/06 砲座)
zh: 105 毫米 L/45 MPL C/06
zh_sg: 105 mm/45 MPL C/06（MPL C/06炮座）

# IDS_PGGM047_150MM_SK_L45
source: 150 mm/45 SK L/45 on an MPL C/14 mount
ja: 150 mm/45 SK L/45 (MPL C/14 砲座)
zh: 150 毫米 L/45 SK L/45
zh_sg: 150 mm/45 SK L/45（MPL C/14炮座）

# IDS_PGGM051_305MM_50_DRH_LC_1909
source: 305 mm/50 SK С/08 on a Drh LC/1909 mount
ja: 305 mm/50 SK С/08 (Drh LC/1909 砲座)
zh: 305 毫米 L/50 Drh LC/1909
zh_sg: 305 mm/50 SK С/08（Drh LC/1909炮座）

# IDS_PGGM053_28CM_SK_L45_LC_1906
source: 283 mm/45 SK С/07 on a Drh LC/1906 mount
ja: 283 mm/45 SK С/07 (Drh LC/1906 砲座)
zh: 283 毫米 L/45 Drh LC/1906
zh_sg: 283 mm/45 SK С/07（Drh LC/1906炮座）

# IDS_PGGM055_406MM52_SK_C34
source: 406 mm/52 SK C/34 on a Drh LC/34 mount
ja: 406 mm/52 SK C/34 (Drh LC/34 砲座)
zh: 406 毫米 L/52 Drh LC/34
zh_sg: 406 mm/52 SK C/34（Drh LC/34炮座）

# IDS_PGGM057_149MM60_DRHTR_C25
source: 150 mm/60 SK C/25 on a Drh Tr C/25 mount
ja: 150 mm/60 SK C/25 (Drh Tr C/25 砲座)
zh: 150 毫米 L/60 SK C/25
zh_sg: 150 mm/60 SK C/25（Drh Tr C/25炮座）

# IDS_PGGM058_280MM54_5_C34
source: 283 mm/54.5 SK C/34 on a Drh LC/34 mount
ja: 283 mm/54.5 SK C/34 (Drh LC/34 砲座)
zh: 283 毫米 L/54.5 Drh LC/34
zh_sg: 283 mm/54.5 SK C/34（Drh LC/34炮座）

# IDS_PGGM059_380MM_SKC_34_RF
source: 380 mm/52 SK C/34 on a Drh LC/34 mount
ja: 380 mm/52 SK C/34 (Drh LC/34 砲座)
zh: 380 毫米 L/52 SK C/34
zh_sg: 380 mm/52 SK C/34（Drh LC/34炮座）

# IDS_PGGM060_380MM_SKC_34
source: 380 mm/52 SK C/34 on a Drh LC/34 mount
ja: 380 mm/52 SK C/34 (Drh LC/34 砲座)
zh: 380 毫米 L/52 SK C/34
zh_sg: 380 mm/52 SK C/34（Drh LC/34炮座）

# IDS_PGGM063_280MM_SK_L45_LC_1906
source: 283 mm/45 SK С/07 on a Drh LC/1906 mount
ja: 283 mm/45 SK С/07 (Drh LC/1906 砲座)
zh: 283 毫米 L/45 Drh LC/1906
zh_sg: 283 mm/45 SK С/07（Drh LC/1906炮座）

# IDS_PGGM064_280MM_SK_L45_LC_1906
source: 283 mm/45 SK С/07 on a Drh LC/1906 mount
ja: 283 mm/45 SK С/07 (Drh LC/1906 砲座)
zh: 283 毫米 L/45 Drh LC/1906
zh_sg: 283 mm/45 SK С/07（Drh LC/1906炮座）

# IDS_PGGM065_203MM_C34
source: 203 mm/60 SK C/34 on an LC/34 mount
ja: 203 mm/60 SK C/34 (LC/34 砲座)
zh: 203 毫米 L/60 SK C/34
zh_sg: 203 mm/60 SK C/34（LC/34炮座）

# IDS_PGGM066_203MM_C34_RF
source: 203 mm/60 SK C/34 on an LC/34 mount
ja: 203 mm/60 SK C/34 (LC/34 砲座)
zh: 203 毫米 L/60 SK C/34
zh_sg: 203 mm/60 SK C/34（LC/34炮座）

# IDS_PGGM070_150MM_45_L_28
source: 150 mm L/45 SK L/45
zh: 150 毫米 L/45 SK L/45

# IDS_PGGM071_127MM_SK_C34
source: 128 mm/45 SK C/34 on an MPLC/34 mount
ja: 128 mm/45 SK C/34 (MPLC/34 砲座)
zh: 128 毫米 L/45 LC/34
zh_sg: 128 mm/45 SK C/34（MPLC/34炮座）

# IDS_PGGM076_150MM_TL_C_36
source: 150 mm/55 Tbts KC/36 on a Tbts LC/36 mount
ja: 150 mm/55 Tbts KC/36 (Tbts LC/36 砲座)
zh: 150 毫米 L/48 Tbts LC/36
zh_sg: 150 mm/55 Tbts KC/36（Tbts LC/36炮座）

# IDS_PGGM077_150MM_1DRHL_C_38
source: 150 mm/55 Tbts KC/36T on an LDrh LC/38 mount
ja: 150 mm/55 Tbts KC/36T (LDrh LC/38 砲座)
zh: 150 毫米 L/48 LDrh LC/38
zh_sg: 150 mm/55 Tbts KC/36T（LDrh LC/38炮座）

# IDS_PGGM079_305MM_56_SKC_39
source: 305 mm/56 SK C/39 in a turret
ja: 305 mm/56 SK C/39 (砲塔)
zh: 305-мм/56 SK C/39 в башенной установке
zh_sg: 305 mm/56 SK C/39（单装炮塔）

# IDS_PGGM080_305MM_56_SKC_39_RF
source: 305 mm/56 SK C/39 in a turret
ja: 305 mm/56 SK C/39 (砲塔)
zh: 305-мм/56 SK C/39 в башенной установке
zh_sg: 305 mm/56 SK C/39（单装炮塔）

# IDS_PGGM082_305MM_50_DRH_LC_1909
source: 305 mm/50 SK С/08 on a Drh LC/1909 mount
ja: 305 mm/50 SK С/08 (Drh LC/1909 砲座)
zh: 305 毫米 L/50 Drh LC/1909
zh_sg: 305 mm/50 SK С/08（Drh LC/1909炮座）

# IDS_PGGM083_127MM_45_SK_C41
source: 128 mm/45 SK C/41 on a Drh LC/41 mount
ja: 128 mm/45 SK C/41 (Drh LC/41 砲座)
zh: 128 毫米 L/45 Drh LC/41
zh_sg: 128 mm/45 SK C/41（Drh LC/41炮座）

# IDS_PGGM085_105MM_TBTS_LC_16
source: 105 mm/45 Tbts C/16 on a Tbts LC/16 mount
ja: 105 mm/45 Tbts C/16 (Tbts LC/16 砲座)
zh: 105 毫米 L/45 Tbts LC/16
zh_sg: 105 mm/45 Tbts C/16（Tbts LC/16炮座）

# IDS_PGGM090_105MM_SK_C32_GE
source: 105 mm/45 SK C/32 on an MPL C/32gE mount
ja: 105 mm/45 SK C/32 (MPL C/32gE 砲座)
zh: 105 毫米 L/45 MPL C/32ge
zh_sg: 105 mm/45 SK C/32（MPL C/32gE炮座）

# IDS_PGGM092_88MM45_SK_L45
source: 88 mm/45 Tbts C/13 on a Tbts LC/13 mount
ja: 88 mm/45 Tbts C/13 (Tbts LC/13 砲座)
zh: 88 毫米 L/45 Tbts LC/13
zh_sg: 88 mm/45 Tbts C/13（Tbts LC/13炮座）

# IDS_PGGM094_280MM54_5_C34_SHEE
source: 283 mm/52 SK C/28 on a Drh LC/28 mount
ja: 283 mm/52 SK C/28 (Drh LC/28 砲座)
zh: 283 毫米 L/52 Drh LC/28
zh_sg: 283 mm/52 SK C/28（Drh LC/28炮座）

# IDS_PGGM096_280mm54_5_C34_Shee_HSF2
source: 283 mm L/52 Drh LC/28
zh: 283 毫米 L/52 Drh LC/28

# IDS_PGGM102_350MM_42_SK_C14
source: 350 mm/45 SK C/14 on a Drh LC/1914 mount
ja: 350 mm/45 SK C/14 (Drh LC/1914 砲座)
zh: 350 毫米 L/42 SK C/14
zh_sg: 350 mm/45 SK C/14（Drh LC/1914炮座）

# IDS_PGGM107_380MM_52_TRIPLE_SK_C_34
source: 380 mm/55 SK C/34 in a turret
ja: 380 mm/55 SK C/34 (砲塔)
zh: 380 毫米 L/52 SK C/34
zh_sg: 380 mm/55 SK C/34（单装炮塔）

# IDS_PGGM109_380MM_52_TRIPLE_SK_C_34_RF
source: 380 mm/55 SK C/34 in a turret
ja: 380 mm/55 SK C/34 (砲塔)
zh: 380 毫米 L/52 SK C/34
zh_sg: 380 mm/55 SK C/34（单装炮塔）

# IDS_PGGM110_150MM_SKC_28
source: 150 mm/55 SK C/28 in a turret
ja: 150 mm/55 SK C/28 (砲塔)
zh: 150-мм/55 SK C/28 в башенной установке
zh_sg: 150 mm/55 SK C/28（单装炮塔）

# IDS_PGGM111_150MM_SKC_28_RF
source: 150 mm/55 SK C/28 in a turret
ja: 150 mm/55 SK C/28 (砲塔)
zh: 150-мм/55 SK C/28 в башенной установке
zh_sg: 150 mm/55 SK C/28（单装炮塔）

# IDS_PGGM113_305MM_56_SKC_39
source: 305 mm/56 SK C/39 in a turret
ja: 305 mm/56 SK C/39 (砲塔)
zh: 305-мм/56 SK C/39 в башенной установке
zh_sg: 305 mm/56 SK C/39（单装炮塔）

# IDS_PGGM147_420MM_48_DRH_LC_1940
source: 420 mm/48 SK C/40 on a Drh LC/34 mount
ja: 420 mm/48 SK C/40 (Drh LC/34 砲座)
zh: 420 毫米 L/48 Drh LC/40
zh_sg: 420 mm/48 SK C/40（Drh LC/34炮座）

# IDS_PGGM148_420MM_48_DRH_LC_1940
source: 420 mm/48 SK C/40 on a Drh LC/34 mount
ja: 420 mm/48 SK C/40 (Drh LC/34 砲座)
zh: 420 毫米 L/48 Drh LC/40
zh_sg: 420 mm/48 SK C/40（Drh LC/34炮座）

# IDS_PGGM149_305MM_50_DRH_LC_1911
source: 305 mm/50 SK С/08 on a Drh LC/1911 mount
ja: 305 mm/50 SK С/08 (Drh LC/1911 砲座)
zh: 305 毫米 L/50 Drh LC/1911
zh_sg: 305 mm/50 SK С/08（Drh LC/1911炮座）

# IDS_PGGM534_203MM_SK_L56_SPACE
source: 203 mm L/60 Morning Star
zh: 203-мм L/60 Morning Star

# IDS_PGGS001_150MM_SKC_28
source: 150 mm/55 SK C/28 on a Dop. L. C/34 mount
ja: 150 mm/55 SK C/28 (Dop. L. C/34 砲座)
zh: 150 毫米 L/55 SK C/28
zh_sg: 150 mm/55 SK C/28（Dop. L. C/34炮座）

# IDS_PGGS002_150MM_SKC_28_RF
source: 150 mm/55 SK C/28 on a Dop. L. C/34 mount
ja: 150 mm/55 SK C/28 (Dop. L. C/34 砲座)
zh: 150 毫米 L/55 SK C/28
zh_sg: 150 mm/55 SK C/28（Dop. L. C/34炮座）

# IDS_PGGS003_105_MM_SKC_33
source: 105 mm/65 SK C/33 on a Dop. L. C/31 mount
ja: 105 mm/65 SK C/33 (Dop. L. C/31 砲座)
zh: 105 毫米 L/65 Dop. L. C/31
zh_sg: 105 mm/65 SK C/33（Dop. L. C/31炮座）

# IDS_PGGS004_105_MM_SKC_37
source: 105 mm/65 SK C/33 on a Dop. L. C/37 mount
ja: 105 mm/65 SK C/33 (Dop. L. C/37 砲座)
zh: 105 毫米 L/65 Dop. L. C/37
zh_sg: 105 mm/65 SK C/33（Dop. L. C/37炮座）

# IDS_PGGS011_75MM_SCHNEIDER_WZ26
source: 75 mm L/50 Schneider
zh: 75 毫米 L/50 施耐德

# IDS_PGGS018_88MM_ZWILLINGSFLAK
source: 88 mm/76 SK C/32 on a Dop. L. C/32 mount
ja: 88 mm/76 SK C/32 (Dop. L. C/32 砲座)
zh: 88 毫米 L/76 Dop. L. C/32
zh_sg: 88 mm/76 SK C/32（Dop. L. C/32炮座）

# IDS_PGGS019_88MM45_SK_L45
source: 88 mm/45 Flak on an MPL C/13 mount
ja: 88 mm/45 Flak (MPL C/13 砲座)
zh: 88 毫米 L/45 MPL C/13
zh_sg: 88 mm/45 Flak（MPL C/13炮座）

# IDS_PGGS038_150MM_SK_C28
source: 150 mm/55 SK C/28 on an MPL/35 mount
ja: 150 mm/55 SK C/28 (MPL/35 砲座)
zh: 150 毫米 L/55 MPL C/35
zh_sg: 150 mm/55 SK C/28（MPL/35炮座）

# IDS_PGGS049_150MM_SK_L45_C06
source: 150 mm/45 SK C/09 on an MPL C/06 mount
ja: 150 mm/45 SK C/09 (MPL C/06 砲座)
zh: 150 毫米 L/45 MPL C/06
zh_sg: 150 mm/45 SK C/09（MPL C/06炮座）

# IDS_PGGS052_88MM45_CASEMATE_SK_L45
source: 88 mm/45 SK on an MPL C/01-06 mount
ja: 88 mm/45 SK (MPL C/01-06 砲座)
zh: 88 毫米 L/45 MPL C/06
zh_sg: 88 mm/45 SK（MPL C/01-06炮座）

# IDS_PGGS056_105MM_DOPL_C38
source: 105 mm/65 SK C/33 on a Dop. L. C/38 mount
ja: 105 mm/65 SK C/33 (Dop. L. C/38 砲座)
zh: 105 毫米 L/65 Dop. L. C/38
zh_sg: 105 mm/65 SK C/33（Dop. L. C/38炮座）

# IDS_PGGS061_88MM45_SK_L45
source: 88 mm L/45 SK L/45
zh: 88 毫米 L/45 SK L/45

# IDS_PGGS062_88MM45_SK_L45
source: 88 mm/45 SK on an MPL C/01-06 mount
ja: 88 mm/45 SK (MPL C/01-06 砲座)
zh: 88 毫米 L/45 SK L/45
zh_sg: 88 mm/45 SK（MPL C/01-06炮座）

# IDS_PGGS067_150MM_SK_L45_C13
source: 150 mm/45 SK C/09 on an MPL C/13 mount
ja: 150 mm/45 SK C/09 (MPL C/13 砲座)
zh: 150 毫米 L/45 MPL C/13
zh_sg: 150 mm/45 SK C/09（MPL C/13炮座）

# IDS_PGGS068_149MM60_DRHTR_C25
source: 150 mm/60 SK C/25 on a Drh Tr C/25 mount
ja: 150 mm/60 SK C/25 (Drh Tr C/25 砲座)
zh: 150 毫米 L/60 SK C/25
zh_sg: 150 mm/60 SK C/25（Drh Tr C/25炮座）

# IDS_PGGS075_105MM_SKC_33
source: 105 mm/65 SK C/33 on a Dop. L. C/31 mount
ja: 105 mm/65 SK C/33 (Dop. L. C/31 砲座)
zh: 105 毫米 L/65 Dop. L. C/31
zh_sg: 105 mm/65 SK C/33（Dop. L. C/31炮座）

# IDS_PGGS081_127MM_KC_40
source: 128 mm/61 KM40 in a turret
ja: 128 mm/61 KM40 (砲塔)
zh: 128 毫米 L/61 SK C/42
zh_sg: 128 mm/61 KM40（单装炮塔）

# IDS_PGGS097_150mm_SK_C28_HSF
source: 150 mm L/55 MPL C/35
zh: 150 毫米 L/55 MPL C/35

# IDS_PGGS098_15CM_SK_C28_MPL_C_36
source: 150 mm/55 SK C/28 on a Dop. MPL C/36 mount
ja: 150 mm/55 SK C/28 (Dop. MPL C/36 砲座)
zh: 150 毫米 L/55 MLC/36
zh_sg: 150 mm/55 SK C/28（Dop. MPL C/36炮座）

# IDS_PGGS103_150MM_42_SK_C09
source: 150 mm/45 SK C/09 on an MPL C/13 mount
ja: 150 mm/45 SK C/09 (MPL C/13 砲座)
zh: 150 毫米 L/42 SK C/09
zh_sg: 150 mm/45 SK C/09（MPL C/13炮座）

# IDS_PGGS106_127MM_KC_40
source: 128 mm/61 KM40 in a turret
ja: 128 mm/61 KM40 (砲塔)
zh: 128-мм/61 KM40 в башенной установке
zh_sg: 128 mm/61 KM40（单装炮塔）

# IDS_PGGS150_127MM_KC_40
source: 128 mm L/61 SK C/42
zh: 128 毫米 L/61 SK C/42

# IDS_PGGS498_150MM_SKC_28
source: 150 mm L/55 SK C/28
zh: 150 毫米 L/55 SK C/28

# IDS_PGGS535_105MM_SKC_33_SPACE
source: 105 mm L65 Evening Star
zh: 105-мм L65 Evening Star

# IDS_PGGT000_INVISIBLE_TA
source: 533 mm
zh: 波塞冬

# IDS_PGGT001_600MM_TWIN_TUBE
source: 600 mm Zwilling
zh: 600 毫米 四联装

# IDS_PGGT002_500MM_TRIPLE_TUBE
source: 500 mm Drilling
zh: 500 毫米 三联装

# IDS_PGGT014_533MM_TORPEDO_TUBES_QUAD
source: 533 mm Vierling
zh: 533 毫米 四联装 鱼雷发射管

# IDS_PGGT015_533MM_TORPEDO_TUBES_TRIPLE
source: 533 mm Drilling
zh: 533 毫米 三联装

# IDS_PGGT048_500MM_TORPEDO_TUBES_TWIN
source: 500 mm Zwilling
zh: 500 毫米 四联装

# IDS_PGGT073_500MM_TORPEDO_TUBES_TWIN
source: 500 mm Zwilling
zh: 500 毫米 四联装

# IDS_PGGT074_500MM_TORPEDO_TUBE
source: 500 mm Einzeln
zh: 500 毫米 单装

# IDS_PGGT078_533MM_QUADTUBE
source: 533 mm Vierling
zh: 533 毫米 四联装 鱼雷发射管

# IDS_PGGT084_533MM_TORPEDO_TUBES_TRIPLE
source: 533 mm Drilling
zh: 533 毫米 三联装

# IDS_PGGT087_533_TORPEDO_TUBES_QUAD
source: 533 mm Vierling
zh: 533 毫米 四联装 鱼雷发射管

# IDS_PGGT112_533MM_TORPEDO_UNDER_DECK_QUAD
source: 533 mm Vierling
zh: 533 毫米 四联装 鱼雷发射管

# IDS_PGGT8001_600MM_50_MLE_TWIN_TUBE
source: 194 mm/50 Mle 1902
zh: 194 mm/50 1902型

# IDS_PGGT8015_533MM_TOR15_BATIGNOLLES_SCHNEIDER
source: Obusier de 370 mm Mle 1915 Batignolles/Schneider
zh: 榴弹炮 370 毫米 1915型 巴蒂诺尔/施耐德

# IDS_PGGT8048_500MM_MM_45_MLE_1891_93_TWIN
source: 194 mm/45 Mle 1891/93
zh: 194 毫米/45 1891/93型

# IDS_PGPA001_380MM_AP_APC_L_4_4
source: 380 mm P.Spr.Gr. L/4.4
zh: 380 毫米 被帽穿甲弹 L/4.4

# IDS_PGPA002_380MM_HE_HE_L_4_6
source: 380 mm Spr.Gr. L/4.6
zh: 380 毫米 高爆弹 L/4.6

# IDS_PGPA003_150MM_HE_HE_N_F
source: 150 mm Spr.Gr. L/4.5
zh: 150 毫米 高爆弹

# IDS_PGPA004_105MM_HE_HE_33LBS
source: 105 mm Spr.Gr. Kz.
zh: 105 毫米 高爆弹

# IDS_PGPA005_128MM_AP_PSGR
source: 128 mm P.Spr.Gr. L/4.5
zh: 128 毫米 对钢穿甲弹 L/4.5

# IDS_PGPA006_128MM_HE_SPRGR
source: 128 mm Spr.Gr. L/4.5
zh: 128 毫米 高爆弹 L/4.5

# IDS_PGPA007_105MM_AP_PSGR
source: 105 mm P.Spr.Gr. L/3.8
zh: 105 毫米 对钢穿甲弹 L/3.8

# IDS_PGPA008_105MM_HE_SPRGR
source: 105 mm Spr.Gr. L/3.89
zh: 105 毫米 高爆弹 L/3.89

# IDS_PGPA009_88MM_HE_SPRGR
source: 88 mm Spr.Gr. L/3.6
zh: 88 毫米 高爆弹 L/3.6

# IDS_PGPA012_88MM_HE_SPR_GR
source: 88 mm Spr.Gr.
zh: 88 毫米 高爆弹

# IDS_PGPA013_88MM_HE_SPR_GR
source: 88 mm Spr.Gr.
zh: 88 毫米 高爆弹

# IDS_PGPA014_105MM_AP_SAP_PZ_GR
source: 105 mm P.Spr.Gr.
zh: 105 毫米 被帽穿甲弹

# IDS_PGPA015_105MM_HE_SPR_GR_L3_85
source: 105 mm Spr.Gr. L/3.85
zh: 105 毫米 高爆弹 L/3.85

# IDS_PGPA016_128MM_AP_PSGR
source: 128 mm P.Spr.Gr.
zh: 128 毫米 被帽穿甲弹

# IDS_PGPA017_128MM_HE_SPR_GR_KZ
source: 128 mm Spr.Gr. Kz.
zh: 128 毫米 前引信被帽高爆弹

# IDS_PGPA018_128MM_HE_SPR_GR_L4_5
source: 128 mm Spr.Gr. L/4.5
zh: 128 毫米 高爆弹 L/4.5

# IDS_PGPA019_150MM_AP_PSGR_L3_7
source: 150 mm P.Spr.Gr. L/3.7
zh: 150 毫米 穿甲榴弹 L/3.7

# IDS_PGPA020_150MM_AP_PSGR_L3_7_C25
source: 150 mm P.Spr.Gr. L/3.7
zh: 150 毫米 穿甲榴弹 L/3.7

# IDS_PGPA021_150MM_HE_SPGR_L4_4_KZ
source: 150 mm Spr.Gr. L/4.4 Kz.
zh: 150 毫米 前引信被帽高爆弹 L/4.4

# IDS_PGPA022_150MM_HE_SPR_GR_L4_1_BDZ
source: 150 mm Spr.Gr. L/4.1 Bdz.
zh: 150 毫米 后引信高爆弹 L/4.1

# IDS_PGPA023_203MM_AP_PZ_SPR_GGR_L4_4
source: 203 mm P.Spr.Gr. L/4.4
zh: 203 毫米 破甲弹 L/4.4

# IDS_PGPA024_203MM_HE_SPR_GR_L4_7_BDZ
source: 203 mm Spr.Gr. L/4.7 Bdz.
zh: 203 毫米 后引信被帽高爆弹 L/4.7

# IDS_PGPA025_210MM_AP_PSGR_L3_1
source: 210 mm P.Spr.Gr. L/3.1
zh: 210 毫米 穿甲榴弹 L/3.1

# IDS_PGPA026_210MM_HE_SPR_GR_L3_1
source: 210 mm Spr.Gr. L/3.1
zh: 210 毫米 高爆弹 L/3.1

# IDS_PGPA027_210MM_HE_SPR_GR_L4_3_BDZ
source: 210 mm Spr.Gr. L/4.3 Bdz.
zh: 210 毫米 后引信高爆弹 L/4.3

# IDS_PGPA028_105MM_AP_EMDEN
source: 105 mm P.Spr.Gr. L/3.9
zh: 105 毫米 被帽穿甲弹 L/3.9

# IDS_PGPA029_105MM_HE_EMDEN
source: 105 mm Spr.Gr. L/3.85
zh: 105 毫米 高爆弹 L/3.85

# IDS_PGPA030_283MM_HE_SPR_GR_L4_2_KZ
source: 283 mm Spr.Gr. L/4.2 Kz.
zh: 283 毫米 前引信被帽高爆弹 L/4.2

# IDS_PGPA031_283MM_HE_SPR_GR_L4_5_KZ
source: 283 mm Spr.Gr. L/4.5 Kz.
zh: 283 毫米 前引信被帽高爆弹 L/4.5

# IDS_PGPA032_305MM_AP_PZ_GR_L3_4
source: 305 mm P.Spr.Gr. L/3.4
zh: 305 毫米 被帽穿甲弹 L/3.4

# IDS_PGPA033_305MM_HE_SPR_GR_L3_8_BDZ
source: 305 mm Spr.Gr. L/3.8 Bdz.
zh: 305 毫米 后引信高爆弹 L/3.8

# IDS_PGPA034_350MM_AP_PZ_GR_L3_6
source: 350 mm P.Spr.Gr. L/3.6
zh: 350 毫米 被帽穿甲弹 L/3.6

# IDS_PGPA035_350MM_HE_SPR_GR_L4_2_BDZ
source: 350 mm Spr.Gr. L/4.2 Bdz.
zh: 350 毫米 后引信被帽高爆弹 L/4.2

# IDS_PGPA036_380MM_AP_PZ_GR_L3_5
source: 380 mm P.Spr.Gr. L/3.5
zh: 380 毫米 被帽穿甲弹 L/3.5

# IDS_PGPA037_380MM_HE_SPR_GR_L4_1_BDZ
source: 380 mm Spr.Gr. L/4.1
zh: 380 毫米 后引信高爆弹 L/4.1

# IDS_PGPA038_406MM_AP_PZ_GR_L4_4
source: 406 mm P.Spr.Gr. L/4.4
zh: 406 毫米 被帽穿甲弹 L/4.4

# IDS_PGPA039_406MM_HE_SPR_GR_L4_4_KZ
source: 406 mm Spr.Gr. L/4.4 Kz.
zh: 406 毫米 前引信被帽高爆弹 L/4.4

# IDS_PGPA040_150MM_HE_K_GR_18
source: 150 mm HE K Gr 18
zh: 150 毫米 HE K Gr 18

# IDS_PGPA041_283MM_AP_PZ_GR_L4_4
source: 283 mm P.Spr.Gr. L/4.4
zh: 283 毫米 被帽穿甲弹 L/4.4

# IDS_PGPA042_203MM_HE_SPR_GR_L4_7_KZ
source: 203 mm Spr.Gr. L/4.7 Kz.
zh: 203 毫米 前引信被帽高爆弹 L/4.7

# IDS_PGPA043_283MM_AP_PZ_GR_L3_2
source: 283 mm P.Spr.Gr. L/3.2
zh: 283 毫米 被帽穿甲弹 L/3.2

# IDS_PGPA044_283MM_HE_SPR_GR_L4_4_KZ
source: 283 mm Spr.Gr. L/4.4 Kz.
zh: 283 毫米 前引信被帽高爆弹 L/4.4

# IDS_PGPA045_305MM_AP_PZ_GR_L4_9
source: 305 mm P.Spr.Gr. L/4.9
zh: 305 毫米 被帽穿甲弹 L/4.9

# IDS_PGPA046_305MM_HE_SPR_GR_L4_8_KZ
source: 305 mm Spr.Gr. L/4.8 Kz.
zh: 305 毫米 前引信被帽高爆弹 L/4.8

# IDS_PGPA047_305MM_HE_SPR_GR_L3_6_KZ
source: 305 mm Spr.Gr. L/3.6 Kz.
zh: 305 毫米 前引信被帽高爆弹 L/3.6

# IDS_PGPA048_380MM_AP_APC_L_4_4_B
source: 380 mm P.Spr.Gr. L/4.4
zh: 380 毫米 被帽穿甲弹 L/4.4

# IDS_PGPA049_380MM_HE_HE_L_4_6_B
source: 380 mm Spr.Gr. L/4.6
zh: 380 毫米 高爆弹 L/4.6

# IDS_PGPA052_420MM_AP_APC_L_4_6
source: 420 mm P.Spr.Gr. L/4.6
zh: 420 毫米 被帽穿甲弹 L/4.6

# IDS_PGPA053_420MM_HE_HE_L_4_6
source: 420 mm Spr.Gr. L/4.6 Kz.
zh: 420 毫米 前引信被帽高爆弹 L/4.6

# IDS_PGPA054_283MM_AP_SCHARNHORST
source: 283 mm P.Spr.Gr. L/4.4
zh: 283 毫米 被帽穿甲弹 L/4.4

# IDS_PGPA055_283MM_HE_SCHARNHORST
source: 283 mm Spr.Gr. L/4.5 Kz.
zh: 283 毫米 前引信被帽高爆弹 L/4.5

# IDS_PGPA056_283MM_AP_PZ_GR_L3_2
source: 283 mm P.Spr.Gr. L/3.2
zh: 283 毫米 被帽穿甲弹 L/3.2

# IDS_PGPA057_283MM_HE_SPR_GR_L3_6
source: 283 mm Spr.Gr. L/3.6
zh: 283 毫米 后引信高爆弹 L/3.6

# IDS_PGPA058_305MM_HE_SPR_GR_L5
source: 305 mm Spr.Gr. L/5
zh: 305 毫米 后引信高爆弹 L/5

# IDS_PGPA059_128MM_HE_SPR_GR_KZ
source: 128 mm Spr.Gr. Kz.
zh: 128 毫米 前引信被帽高爆弹

# IDS_PGPA060_150MM_AP_PSGR_L3_7_SG
source: 150 mm P.Spr.Gr. L/3.7
zh: 150 毫米 穿甲榴弹 L/3.7

# IDS_PGPA061_305MM_AP_KA
source: 305 mm P.Spr.Gr. L/3.4
zh: 305 毫米 被帽穿甲弹 L/3.4

# IDS_PGPA062_305MM_HE_KA
source: 305 mm Spr.Gr. L/3.8
zh: 305 毫米 后引信高爆弹 L/3.8

# IDS_PGPA063_203MM_AP_P_O
source: 203 mm P.Spr.Gr. L/4.4
zh: 203 毫米 破甲弹 L/4.4

# IDS_PGPA064_203MM_HE_P_O
source: 203 mm Spr.Gr. L/4.7 Kz.
zh: 203 毫米 前引信被帽高爆弹 L/4.7

# IDS_PGPA065_128MM_AP_SK_C34
source: 128 mm P.Spr.Gr.
zh: 128 毫米 被帽穿甲弹

# IDS_PGPA066_128MM_HE_SK_C34
source: 128 mm Spr.Gr.
zh: 128 毫米 高爆弹

# IDS_PGPA067_150MM_AP_PSGR_L4_5
source: 150 mm P.Spr.Gr.
zh: 150 毫米 被帽穿甲弹

# IDS_PGPA068_150MM_HE_SPR_GR_L4_6
source: 150 mm Spr.Gr.
zh: 150 毫米 高爆弹

# IDS_PGPA069_105MM_AP_SK_C32
source: 105 mm P.Spr.Gr.
zh: 105 毫米 被帽穿甲弹

# IDS_PGPA070_105MM_HE_SK_C32
source: 105 mm Spr.Gr.
zh: 105 毫米 高爆弹

# IDS_PGPA071_128MM_AP_C41
source: 128 mm P.Spr.Gr.
zh: 128 毫米 被帽穿甲弹

# IDS_PGPA072_128MM_HE_C41
source: 128 mm Spr.Gr.
zh: 128 毫米 高爆弹

# IDS_PGPA073_88MM_AP_SK_L45
source: 88 mm P.Spr.Gr.
zh: 88 毫米 被帽穿甲弹

# IDS_PGPA074_88MM_HE_SK_L45
source: 88 mm Spr.Gr.
zh: 88 毫米 高爆弹

# IDS_PGPA075_283MM_AP_GRAF
source: 283 mm P.Spr.Gr. L/3.7
zh: 283 毫米被帽穿甲弹 L/3.7

# IDS_PGPA076_283MM_HE_GRAF
source: 283 mm Spr.Gr. L/4.2 Kz.
zh: 283 毫米 前引信被帽高爆弹 L/4.2

# IDS_PGPA077_128MM_AP_T61
source: 128 mm P.Spr.Gr.
zh: 128 毫米 被帽穿甲弹

# IDS_PGPA078_128MM_HE_T61
source: 128 mm Spr.Gr.
zh: 128 毫米 高爆弹

# IDS_PGPA079_150MM_AP_Z39
source: 150 mm P.Spr.Gr.
zh: 150 毫米 被帽穿甲弹

# IDS_PGPA080_150MM_HE_Z39
source: 150 mm Spr.Gr.
zh: 150 毫米 高爆弹

# IDS_PGPA081_350MM_HE_PEFRIEDRICH
source: 350 mm Spr.Gr. L/4.2 Bdz
zh: 350毫米 Spr.Gr. L/4.2 Bdz

# IDS_PGPA082_350MM_AP_PEFRIEDRICH
source: 350 mm P.Spr.Gr. L/3.6
zh: 350 毫米 被帽穿甲弹 L/3.6

# IDS_PGPA083_210MM_AP_PSGR_L4_1
source: 210 mm P.Spr.Gr. L/4.1
zh: 210 毫米 被帽穿甲弹 L/4.1
